So, ich gehe mit dir einmal das Template durch. Oben angefangen im Kalender sehen wir Leverkusen. Also wir sehen das Vereinswappen gegen das wir gespielt haben. Wir sehen den Wettbewerb, das Wettbewerbslogo, in dem wir gespielt haben. Wir sehen das vergangene Ergebnis und ob es A wie Auswärts oder H wie Heimstadion war. Es wird immer das Stadionbild der Heimmannschaft im Hintergrund angezeigt. So wie das bei dem 5 zu 0 am Donnerstag, den 14. war. Da stimmt es. Zu Hause, Heim, 5 zu 0 gegen Leverkusen, Bayern hat gewonnen. So, die roten und gelben Haken unten sind quasi, ob man für dieses Spiel eine Aufstellung abgegeben hat. Das heißt, ein rotes Häkchen dürfte es eigentlich nie geben, sondern immer nur grüne Häkchen. So, die Vereinsübersicht, das passt so. Wenn du da eine Idee hast, wie wir da das vielleicht... Ne, lassen wir so. Das sieht ja eigentlich ganz gut aus, so wie es ist. Fanbeliebtheit, Form der letzten fünf Spiele. Das passt so. Genau, bei nächstes Spiel und letztes Spiel ist es verhält sichs genauso. Im Hintergrund wird immer das Bild des Heimstadions angezeigt. In dem Fall stimmt es jetzt auch. Bei aktiven Manager, dort sollen quasi alle angezeigt werden, die gerade online sind. Hier haben wir nur Dummies aktuell drin. Das sieht auch gut aus. Das Vereinswappen desjenigen Trainers davor, den Namen, einen grünen Punkt für Online-Status und ich hätte gerne noch ein kleines Postsymbol, dass ich demjenigen direkt eine Nachricht schicken kann. Chatfenster passt auch. Transfermarkt passt auch soweit. Spielerbild, genau, wenn man es aufklappt, dann sieht man quasi die abgebenden Spieler und die aufnehmenden Spieler zwischen den beiden Vereinen und eine gegebenenfalls Ablöse. Aber die ist ja nicht immer garantiert. Das ist alles flexibel hier. Ligatabelle passt auch, Vereinsnews passt auch. Neuigkeiten passen eigentlich auch. Social Feed, da möchte ich später eine KI haben, die regelmäßig und random Gerüchte in die Welt verbreitet, um das Ganze etwas dynamischer und atmosphärischer zu bringen. Die Livespiele bei den Profis, das stimmt eigentlich auch soweit. Da will ich später haben, dass man draufklicken kann und dann direkt in den Liveticker kommt, aber zu dem Liveticker kommen wir halt erst später. Die Statistiken sind momentan auch nur voll mit Dummys. Nur wie viele registrierte Menschen wird es im Websocket geben? Wie viele Profiteams haben wir? Das kann man eigentlich schon mal aktualisieren. Profiteams in aktuell einer Liga, mehr haben wir ja momentan nicht. Jugendteams haben wir aktuell noch gar nicht. Nationalteams haben wir noch nicht und Spieler. Also die Zahlen kannst du eigentlich schon mal aktualisieren. So viel zu hier. So, Navigationsbar. Wir haben oben links das Spielerprofil. Das heißt, hier kommt das Profilbild rein, dass man sich dann später auswählen kann. seinen Namen, man kann sich eine Nationalflagge aussuchen und Laptop-Trainer ist quasi den Stil, den man sich auswählen kann, oder so ein Titel. Jeder Trainer kann sich einen Titel geben, wie Laptop-Trainer oder Abstiegsgarant oder Erfolgscoach oder was auch immer, das muss ich mir noch überlegen, was es da geben soll. Gut, mehr gibt es hier erstmal nicht zu sagen.